# Тестовое задание на Frontend стажировку в Avito.

## Avito Clone (HandMeOff)

Это клон Авито, реализованный с базовым функционалом для создания, редактирования и просмотра объявлений в 3-х категориях: недвижимость, авто и услуги. Я назвал его HandMeOff для оригинальности.

Постарался реализовать как можно больше всего из списка. 

Проект написан на **React** + **TypeScript**.

## Функциональные возможности

- **Создание и редактирование объявлений (/form):**
  - Многошаговая форма с обязательными полями: название, описание, локация, категория (Недвижимость, Авто, Услуги).
  - Второй шаг адаптируется под выбранную категорию:
    - **Недвижимость:** тип недвижимости, площадь, количество комнат, цена.
    - **Авто:** марка, модель, год выпуска, (опционально) пробег.
    - **Услуги:** тип услуги, опыт работы, стоимость, (опционально) график работы.
  - При редактировании форма предзаполняется существующими данными и визуально выделяется режим редактирования.

- **Список объявлений (/list):**
  - Вывод всех размещённых объявлений с краткой информацией (название, категория, цена и т.д.).

- **Детальная карточка объявления (/item/:id):**
  - Полное отображение данных объявления с возможностью перехода в режим редактирования для авторизованных пользователей.

- **Авторизация (опционально):**
  - Возможность регистрации и входа для управления своими объявлениями.

- **Работа с серверным API:**
  - Обращение к готовому API (из папки server) для создания, получения и обновления объявлений.
  - Прерывание HTTP-запросов при переходе между страницами для повышения производительности.

## Используемые технологии

- **Node.js v20:**
- **React v18:**
- **React Router DOM:**
- **TypeScript (желательно):**
- **UI-библиотека - Ant Design:**
- **Axios / React Query:**
- **ESLint**
- **Vite/**

## Установка и запуск

### Локальный запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**
2. **Установка зависимостей:**
  ```bash
   npm install
  ```
3. **Запуск приложения:**
  ```bash
     npm run dev
  ```

Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

